❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මාර්ගය සකසන්න
මාර්ගය සකසන්න!
අනේ, මගේ
හ්වාන්
ඔයා සමත් වුනා.
කාටද පුනරුත්ථාපනය?
මමත් මෙහි ජීවත් වුණාද?
ඔයා?
ඔයා අවුරුදු පහ වෙනකම් මෙහෙ ජීවත් වුණා
ඔබේ දෙමාපියන් සෝල් බලා යාමට පෙර
හ්වාන්, පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
මම නිහඬ කොරියානු මේස ඩි'හෝට් අවන්හලක් වෙන් කර ගත්තා.
සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනම සමඟ ඔබේ හමුවීම සඳහා
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔහ්, ඇය පාසල් නිල ඇඳුම ගන්නවා.
සහ සවස 6 ට රැස්වීම...
අද ඔයා ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි දවස නේද?
ආ, ඔව්
එක...
මට මේක කියන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇඳුම් මහන කඩේට ගියා.
ඔබේ පාසල් නිල ඇඳුම තෝරා ගැනීමට,
නමුත් එය තවමත් විවෘත නැහැ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත
මෙන්න ඔයාගේ සුප් එක
මැඩම්
ඔයා අපි මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ.
එයාලා මට කිව්වා අද ඒක අරන් එන්න කියලා
ඒකට කමක් නැහැ
මම මේක ඇඳගෙන ඉස්කෝලෙට යනවා.
"කමක් නෑ" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
එයා ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි දවස නිසා එයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු නිල ඇඳුමින් නොසිටීම විහිළුවක්.
අදට විතරක් ඉස්කෝලේ යන්න.
මම විදුහල්පතිතුමාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී
අපි මේ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
ඔබේ සාක්කුවෙන් අත ගන්න.
ආයුබෝවන්
ඔව්, හායි.
ඉයර්ෆෝන්!
මෙහේ එන්න
මට ඔයාව තේරුනා. ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙහේ එන්න!
- හහ්?
- සර්
- සුභ උදෑසනක්
- ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව පේන්නේ නෑ කියලද?
ටයි පටිය ඔබේ නිල ඇඳුමේ කොටසක්.
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර අඳින්න කියලා.
- ඔයා හැම අතින්ම සැහැල්ලුවෙන් ඇවිදින්න හදනවා
- ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ගෙදර ටයි පටිය දාගෙන ගියේ නැත්තේ?
- මම දැන් ඇතුලට යන්නම්
- ඇතුලට යන්න.
ස්තූතියි සර්.
සොංජූ ජිල් උසස් පාසල
හහ්?
ඔයා!
ඒ ඔයා! අලුත් ශිෂ්‍යයා
- හරිද?
- හෙලෝ
එන්න
ඔයාගේ නම මොකක්ද, ආයෙත්?
ඒ හ්වාන් කිම්
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
මම තමයි විනය පාලකයා.
ඔබේ සුබ පැතුම් කොහෙද?
මේ ළමයා
ඔබ දර්ශනයක් නොකර දවසක්වත් ගත නොවේ.
ඒ නකල්හෙඩ්
අපි ඇතුලට යමු
මොකද අපිට ඇමරිකාවට වඩා වෙනස් අධ්‍යාපන ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව එකොළොස්වෙනි පන්තියට දැම්මා
ඔබට හැඩගැසීමට පහසු වනු ඇත.
ඔබ දොළොස්වන ශ්‍රේණියට ගියොත්
ඔබ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
මම එයාට
අලුත් පාසල් ජීවිතේට හැඩගැහෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඒක කරනවා
10 වන සොන්ගෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනම
ඔයාට කෙලින්ම මා ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඔබට දුෂ්කරතා ඇත්නම්
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති
නමුත් ඔබේ පියා සහ සීයා
ගෞරවනීය පවුලක ඉපදී හැදී වැඩුණා
සොන්ග්ජූ වල මෙතන
අපගේ දැන හඳුනා ගැනීම ගැඹුරුයි
ඔයා හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබේ පියාගේ නමට එකඟව ජීවත් වීමට
ඔබ දෙස බලමින්
මට ඔයාගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
මගේ ශිෂ්‍යයාත් කවුද?
අපි දෙන්නා අතර කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා කළා වගේ
තේ බොන්න.
ඉදිරියට යන්න
හරි හරී
18 වන සභා සාමාජිකයා වන 16 වන ආදි ශිෂ්‍යයා වන CHANGJUN KIM
ඔයා හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබේ පියාගේ නමට එකඟව ජීවත් වීමට
18 වන සභා සාමාජිකයා වන 16 වන ආදි ශිෂ්‍යයා වන CHANGJUN KIM
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු හ්වාන් කිම්.
ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔහුට හැඩගැසීමට උදව් කරන්න
පාසලට, හරිද?
- හරි
හ්වාන්, ඔබව කෙටියෙන් හඳුන්වා දෙන්න.
මම හ්වාන් කිම්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එයාට අත්පුඩි ගහන්න!
ගිහින් හිස් ආසනේ වාඩි වෙන්න.
පන්ති නායකයා
අවධානය
දුන්න
- හෙලෝ
අද කවුරුහරි අසනීපෙන්ද?
- නෑ
නෑ
මේ දවස්වල සීතලයි...
- හෙලෝ, හ්වාන්
අපි මිතුරන් වෙමු
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම...
මම ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
හ්වාන් කවුද?
- මෙන්න සර්
- ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
අවධානය
දුන්න
- ස්තූතියි
හේයි
ගණන් ගන්න එපා
හ්වාන්
පළවෙනි දවස කොහොමද?
හැමදේම හොඳින්ද?
වාව්, බලන්න.
එයා පොහොසත් පවුලකින් ආව කෙනෙක් නේද?
ඔහුට තමාගේම රියදුරෙකු පවා සිටී.
මම රියදුරෙක් නෙවෙයි, සහායකයෙක්, මෝඩයා.
වාව්, ඔහු ආකර්ශනීයයි
සර්
කරුණාකර මට බයිසිකලයක් අරන් දෙන්න.
බයිසිකලයක්? ඇයි?
මේ වගේ ඉස්කෝලේ යන එක ටිකක් වැඩියි.
ඒකද ඔයාට බයිසිකලයක් ගන්න ඕන?
ඔබේ දෙමාපියන් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට බයිසිකලයක් පැද්දා.
හරි, මම ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්නම්.
පාසල කොහොමද?
ඔයාට යාළුවෝ හම්බුනාද?
සියල්ල සූදානම්.
කරුණාකර නැවත එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
81, 82, 83, 84, 85
මෙතන
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබගේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
නමුත් මේක...
ඔයාගේ තාත්තගේ රෝහල් බිලට
නැත්නම් ඔයාගේ සහෝදරයාගේ බේරුම්කරණ සල්ලිද?
ඔයා ලොකු බරක් උසුලනවා
නො කලකිරෙනු
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්
හේයි, ජූන්
ජූ-අන් කිම්
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
අපි දෙන්නට එකට කන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නිමක් නැති පුනර්ජීවනයක්, එය පෘථිවියේ කා සඳහාද?</i
> මම...
දිනුම් 2,000ක් තියෙනවා
කුමක් ද?
ඔයාට එච්චර බඩගිනිද?
මටත් මගේ ගමනාගමන කාඩ්පත තියෙනවා.
මට මගේ වැටුප ලැබුණා.
මේකෙන් කඩේ වැටලමු
මම කිසිවක් ඉතිරි නොකරමි.
මගේ අධිෂ්ඨානය පරීක්ෂාවට ලක් වන මේ වගේ අවස්ථා එනවා.
එක අතකින්, මට කුකුල් මස් තියෙනවා
අනෙක බල්ගෝගි ය.
මේක රසයි...
නමුත් මේක රසයි.
හැම්බර්ගර් නැද්ද?
ඔයා හැම්බර්ගර් වලට ආදරෙයිද?
හැම්බර්ගර් එකත් ගන්න. කෝක් එකත් ගන්න.
මම සනීපෙන්
මම ඔයාගෙ එක කන්නයි යන්නෙ.
මගේ නැති උනාම රස වැඩියි.
හොඳයි, ඔබටම ගැලපෙන්න.
හේයි, ඉන්න.
මගේ බෝලය
කරුණාකර මේකත් එක්ක කතා කරන්න.
මෙන්න දිනපු 2,000ක්
ඕ, වෙඩි තියන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රතික්‍රියා කිරීම.
පාසල් පුවත් පත්‍රිකාව, දෙමාපිය උපදේශන අයදුම්පත
ඔයා මට හැම වෙලාවෙම සලකනවා.
මට දුක හිතුනා. ඒකයි මම ඒක කළේ.
මම මේක තියාගන්න ඕනද?
ඒක ආපහු සාක්කුවට දාගන්න.
මම කිම්චි ජෙයුක් බොක්කුම් ගන්නම්.
ඔයාට පස්සේ සර්.
ඇයි ස්තූතියි?
ඔයා එයාට පෙන්නුවද...
පාසල් පුවත් පත්‍රිකාව?
ඔහු එයි වගේ
එයා හැමදාම එහෙම බීලා ඉන්නකොට
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඒක කිව්වෙවත් නෑ.
කොහොමත් එයාලට උනන්දුවක් නෑ...
අපේ දෙමාපියන්
නැවතත්?
ඔයා හැමදාම බලන්න නවතිනවා
ඔයා මේ ගෙදරට එච්චර කැමතිද?
නැත්නම් ඒක ආදරයද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙතන නවතින්නේ?
අපි එවැනි නිවසක ජීවත් වන්නේ නම්
අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
මට ගහනවා
මම දන්නවා වගේ, හරිද?
එයා බැලුවා...
එයාට කරදර වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
WHO?
හ්වාන් කිම්
ඔහු මෙහි ජීවත් වේ
හේයි, ජූන්
මේ ගෙදර...
අනෙක් පැත්තෙන් තවත් ප්‍රධාන ගේට්ටුවක් තිබේ.
බොරු කියන්න එපා. ගේට්ටු දෙකක් තියෙන්නේ මොන වගේ ගෙදරකටද?
මම බැරෑරුම්
අනෙක් පැත්තේ ගේට්ටුව...
අපේ වහලයට වඩා විශාලයි
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක ඔයාම බලන්න ඕනද?
අම්මා ළඟට එන්න
අම්මා ළඟට මෙහෙ එන්න
එක දෙකක්
අපි ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යමුද?
තාත්තේ
ඔයා හොඳින්ද?
- තාත්තේ
- කමක් නෑ
තාම ඉවර නැද්ද?
ඒක හොඳයි වගේ.
හ්වාන් කිම් මේ මන්දිරයේ ජීවත් නොවන්නේ ඇයි?
ජෙහාට වඩා ඉහළින් ජීවත් වෙනවාද?
ඒ මහල් නිවාසයත් හොඳයි.
අපේ අසල්වැසි ධනවතුන්
හැමෝම ඒ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙනවා.
හේයි, ජූන්
ඔව්?
ඔයා කවදාහරි මේ වගේ ගෙයක් ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද?
නැත
රූපවාහිනියේ ගෙවල් වගේ,
ඔබ ගල් පඩිපෙළ නැග්ගා නම්,
තණකොළවලින් පිරුණු ඉදිරිපස වත්තක් තියෙනවා.
සහ ලොකු, කඩවසම් බල්ලෙක්
හොඳයි, ඔවුන්ට බල්ලෙක් නැහැ වගේ.
ඔව්, නමුත් බල්ලා නොමැතිව පවා
ඔවුන්ට කිරිගරුඬ තට්ටුවක් තිබෙනවා.
මැණික් සෝනා වල ඔබ දකින එක
හේයි, ජූන්
ජූන්, ඔයා කොහෙද?
මම මෙහේ!
හේයි
ඔයා ඇයි උඩ ඉන්නෙ?
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවනම් බලමුද?
කොහොමත් ඒක හිස්.
පහළට එන්න
- නෑ
- මම කිව්වා පහළට එන්න කියලා.
- මම තනියම ගිහින් ඇතුල බලන්නම්
- හේයි
හේයි!
හේයි, ජූන්
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න.
හේයි, ජූන්
හේයි, ජූන්...
ඩොජියන්
ඔයා කොහේ ද?
හේයි
හේයි, ජූන්
හ්වාන්
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා තේරුනේ නෑ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ එයා ජෙහාගේ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වුණා කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
- අපි යමක් සොරකම් කිරීමට මෙහි සිටිනවා වගේ...
- හ්වාන්
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
හ්වාන්, ඉන්න.
ඉන්න
සිදු වූ දෙය නම්...
අපි පසුකරමින් සිටියෙමු...
අපිට ඕන වුණේ ඇතුලේ කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔව්
ඒක තමයි
ඒක තමයි වුණේ.
ඔව්, මේ පොලිසියද?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ ගෙදර නිසා අපි ඒ ප්‍රදේශය පරිස්සමෙන් මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මම ඔවුන්ව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
එයාලා දුප්පත් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් නරක ළමයි නෙවෙයි.
ඔවුන් දුප්පත් පවුල් වලින් පැමිණි අයයි
ඉතින් එයාලට ඕන වුණේ ඇතුලේ කොහොමද කියලා බලන්න විතරයි.
ඔවුන් කිසිවක් සොරකම් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන් ශිෂ්‍යයන් පමණයි.
කරුණාකර මෙය නැවත සිදු නොවීමට වග බලා ගන්න
ඇත්ත වශයෙන්
මම ඔවුන්ට තදින් බැණ වදින්නෙමි
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන පරිදි
කරුණාකරලා අපි වෙනුවෙන් ඔයාගේ තාත්තට හොඳ වචනයක් කියන්න.
හරි හරී?
හරි
ඔය දෙන්නා
ඔයාලා වාසනාවන්තයි
අපි ඔයාට යන්න දෙනවා
මොකද එයා ඒක ලිස්සලා යන්න දුන්නා.
තේරුණා?
- ඔව්
පටන් ගන්න
හේයි
ඉතින් ඔයා ගෙදර හිටියා
- හේයි, හ්වාන්. අපි...
- හ්වාන්
මම හිතන්නේ මම මගේ මුදල් කවරය බිම දැම්මා.
මම බිත්තිය උඩින් නගිනකොට
කරුණාකරලා පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
හේයි, හ්වාන් කිම්. ඔයාට අපිව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ලියුම් කවරය ඔබ ළඟ තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න!
නැත්නම් දොර අරින්න
එබැවින් අපට අපවම පරීක්ෂා කර ගත හැකිය
හ්වාන් කිම්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඒක මෙතන නෑ.
මොකක්ද
එයා තාම බැලුවෙත් නෑ.
දොර අරින්න විතරයි
අපි එය අප විසින්ම පරීක්ෂා කර බලමු.
මම කිව්වා ඒක මෙතන නෙවෙයි කියලා
මොකක්ද
ඔහු එය නිවා දැමුවාද?
ඇයි ඔයා...
ඒ මෝඩයෝ
ජූන්, පහළට එන්න.
මම ඉක්මනින් බලන්නම්.
- මම කිව්වා පහළට එන්න කියලා
- නෑ
ඔයාට ඒ සල්ලි ඕනේ...
මේ පොලිසියද...
ඔයාම එයාට කතා කරන්න.
ඔය දෙන්නා
මම ඔයාට කලින් යන්න දුන්නා, ඊට පස්සේ ඔයා ආයෙත් තාප්පෙට නැග්ගා?
ඔයාට පිස්සුද?
මට කණගාටුයි
මම අදහස් කළේ
ඔහු කලින් බිත්තියට නැග්ගාම
ඔහු තම වැටුප අතහැරියා.
හ්වාන්ගේ නිවස ඇතුළත
අපි හ්වාන්ගෙන් ඇහුවා අපි ගැන හොයලා බලන්න කියලා.
ඔහුට ඒකවත් කරන්න බැරි වුණා
ඒ ඩොහියොන්ගේ බේරුම්කරණ මුදල්.
හරියටම
ඔයාගේ සහෝදරයා නිතරම කරදරවලට වැටෙනවා.
ඔයාටම අමාරුවේ වැටෙන්න බෑ.
ඔයාගේ අයියායි තාත්තයි
අපේ ස්ටේෂන් එකට නිතිපතා එන අය.
ඇයි මෙතන මගේ තාත්තා ගැන සඳහන් කරන්නේ?
ජූ-ඇන් කිම්!
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙන්නද ඕන?
අපට කණගාටුයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ... සොයා ගැනීමට පමණි.
මගේ මුදල් කවරය මට
මුදල් ලියුම් කවරයක්?
ඔයා ලියුම් කවර දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු එය අතහැර දැමුවහොත්
මම කලින් ආපහු ගිය වෙලාවෙ ඒක දකින්න තිබුණා.
බලන්න?
එයා කියනවා එයා ළඟ ඒක නෑ කියලා.
ඔයා මේ ඔක්කොම ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ නෑ.
ඔයාට සල්ලි ඕන නිසා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඒක නින්දා සහගතයි.
- මිස්ටර්
- මොකක්ද? මිස්ටර්?
ඔය ළමයි
මම ඔයාව ටික කාලෙක ඉඳන් දන්න නිසා, මම ඔයාට මෘදු වෙන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මම මේ වතාවේ ඔබව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටයි ඉස්කෝලෙටයි කතා කරනවා!
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ අපි ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් කරනවා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න...
මේක පිස්සුවක්.
හේයි, හ්වාන් කිම්
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න. බලමු ඔයා කොහෙන්ද නතර වෙන්නේ කියලා.
මගේ ඉන්ධන පිරවුම්හලේ ලොක්කා පවා මේ සඳහා සහතික වනු ඇත.
අද මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව වෙනුවෙන් මට මුදල් ලැබුණා.
නමුත්...
එය කෙසේ හෝ අතුරුදහන් විය
එයා කිව්වා එයා ළඟ ඒක නෑ කියලා.
චලනය වන්න
හහ්?
මගේ බයිසිකලය
හේයි, හ්වාන් කිම්
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න. බලමු ඔයා කොහෙන්ද නතර වෙන්නේ කියලා.
මගේ කැමරාව
ආයුබෝවන්?
ආහ්, ඔව්. බයික් එක?
ඔව්, මිල සාකච්ඡා කළ හැකියි.
එහෙනම් සෘජු ගනුදෙනුවක් කරන්නේ කොහොමද?
සොන්ග්ජූ නගර ශාලාව ඉදිරිපිට සවස 5 ට?
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
සුභ උදෑසනක්
ඔයාගේ බයික් එක කොහෙද?
මම ඒක ඉස්කෝලේ දාලා ආවා.
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළොත්?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්න මෝඩයෝ
ඒ තරම් මිල අධික ඕනෑම දෙයක් සොරකම් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව දාලා යන්නද ඕන?
මම හොඳින්
සුබ දවසක් වේවා
හේයි, ගල්, කඩදාසි, කතුර
ගල්, කඩදාසි, කතුර
ඔයා මේ බයික් එක හොරකම් කළා නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මේක හොරකම් කළා.
මම ඒක හොරකම් කළා, නමුත්...
ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක මගේ.
ඔයා කැමරාවෙන් මොනවද කළේ?
මොන කැමරාවද?
මෙතන කැමරාවක් තිබුණා
මේක ඔයාගේ නෙවෙයි.
හේයි!
මේක ඔයාගෙ නෙවෙයි, යකූ.
ජූන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හ්වාන්, ඔයා හොඳින්ද?
හ්වාන්!
නවත්වන්න
ඔයාලා දෙන්නම ඒක මගෙන් හොරකම් කළා.
- ඒක ඔයාගෙ නෙවෙයි, මනෝ
- නවත්තන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඉන්න
- හේයි!
- හේයි
- අවජාතකයා
හේයි, ජූන්!
ජෝන්
මගෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි, ජූන්
යන්න දෙන්න!
හේයි!
තෝ මෝඩයෝ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නවත්තන්න, ඔයාලා හැමෝම!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න!
මෝඩයා
එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයාට හරි ද?
හහ්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මැරයන් වගේ හැසිරෙනවා
හහ්?
වෙඩි තියන්න
- ඇයි එයාට මට ගහන්න වුණේ?
- කිසිම දෙයක් කරන්න එපා,
පේළියක් හදාගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න, තේරුනාද?
මැරයන් මෙන් ක්‍රියා කරමින්, මේ මෝඩයෝ
මාව අනුගමනය කරන්න
මාව අනුගමනය කරන්න, මෝඩයෝ
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලා නේද?
මට මුලින්ම පොලිසියෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මම පාසලට පැමිණි වහාම
මට කේන්ති ගියා, ඩොජියන් කිම්
හරි හරී
ඊයේ ඔයා එක්ක හිටපු අටවන පන්තියේ ළමයා?
ඔයා ජූආන් කිම් වෙන්න ඇති.
ඔයා නීති සම්පාදකයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනේ ඇයි?
ඔයා බඩු හොරකම් කරන්න නේද ගියේ?
මම කිසිම දෙයක් සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ බයිසිකලය හොරකම් කළා.
සහ මගේ කැමරාව
අපි ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
ඒ බයිසිකලය ඔයාගේ නෙවෙයි!
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
ඩොජියන් කිම්, ඔයා බයිසිකලයක් හොරකම් කළාද?
මම නෙවෙයි ඒක හොරකම් කළේ.
ඔයා. ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
ඔහ්, මගේ
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙත් වෙලා.
ඔයා අටේ පන්තියේ ළමයෙක් විතරයි
ඔයාම එකතු වෙන්න ඕනේ!
මම කිව්වා මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ කියලා!
මේ ළමයා දිහා බලන්න.
සර්
ඔහුට ඇහුම්කන් දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයාලා හැමෝම...
- අද ඉඳන් හිරේ දාන්න, තේරුනාද?
- මොකක්ද? මමත්?
- මම ඒවා නවත්තන්න හැදුවා විතරයි
- ෂුෂ්
හ්වාන්, ඔයා යන්න.
ඇතුළට එන්න
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දෙන්නේ?
සටන පටන් ගත්තේ එයා තමයි!
වහන්න!
මම දැක්කා ඔයා පළවෙනි පහර ගහනවා.
හ්වාන්, මම කිව්වා ඇතුලට එන්න කියලා.
යන්න
ගිහින් පාඩම් කරන්න
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා එයා දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒ බැල්ම අයින් කරන්න.
තෝ පට්ට මෝඩයා
මම දැක්කා ඔයා වැතිරිලා ඉන්නවා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔබට අමතර මාසයක් රඳවා තබා ගැනීමේ කාලයක් ලැබේ.
තේරුණා?
ඔයත් හිරේ ඉඳීවි.
මුළු අධ්‍යයන වාරය සඳහාම, තේරුණාද?
මුලින්ම මේ තැන පිරිසිදු කරන්න.
මේ කුණු ඔක්කොම විසි කරන්න
සහ මකුළු දැල් ඉවත් කරන්න
මේ මුළු තැනම?
අපේ පන්තිය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා
ඔයා ඉස්කෝලෙට එන ගමන් රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා තිබුණා.
පන්ති පටන් ගන්න එක ගැන ඔයා එච්චර හිතුවනම්
සර්, අද දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමත් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට අදාළ නෑ නේද?
මේ පාරත් එයාලා එයිද?
පන්තියෙන් පසු,
සෑම විවේකයක් සහ දිවා ආහාරයක් සඳහාම පැමිණ මෙම ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න.
මම නිරීක්ෂණය කරන්නම්, තේරුණාද?
- ඔව්
ඔයා, නකල්හෙඩ්
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ ඇස්, ඔබ දෙස
ඒ කම්මුල් හක්ක...
ආයුබෝවන් සර්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එනවද?
මම එයාලට කිව්වෙත් නෑ.
මමත් නැහැ
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි
මට බැරි වුණා.
කොහොම හරි, අපි පිරිසිදු කිරීම පටන් ගනිමු.
හොඳයි
ජෝන්
අපි මේස එක පැත්තකට ගෙනියමු.
ඉක්මන් කරන්න
මම උපකරණ චලනය කරන්නම්.
හේයි, සීයා
ඔයාත් පිරිසිදු කරන්න පටන් ගන්න ඕන.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඔයාගේ හිරවීම කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැත්තේ
ඔහු ඔබව කොක්කෙන් නිදහස් කළ හැකියි.
ඔබ ඇත්තටම උත්සාහයක් ගත්තා නම්
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ, කවදාවත්
මෙතන කණ්ණාඩියක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක නැටුම් කාමරයක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පියානෝවක් පවා තියෙනවා
හේයි
මෙම ස්ථානය සැඟවුණු ස්ථානයක් ලෙස ඉතා හොඳයි.
හරිද?
සයින්, සුද්ද කරන්නේ නැතුව කොහෙද යන්නේ?
හහ්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයා ගැන කමක් නෑ. අපිම ඒක කරමු.
හ්වාන් මේකෙන් බේරුනේ කොහොමද?
ඩොජියන්
බයිසිකලය
මොකක්ද? ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
හේයි!
කරුණාකර මගේ පුතාව බලාගන්න.
මම කරන්නම්
ඕ, හ්වාන්
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයාගේ තාත්තගේ ලේකම් දැන් මට කතා කළා.
ඔයාගේ තාත්තා රංගන උත්සවයකට සහභාගි වෙනවා.
ඒ නිසා ඔහුට අද දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමට එන්න බැහැ .
ඔහ්, හරි.
රජයේ නිලධාරීන් සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
ඔබ
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් හිරේ කියලා.
ඔබ බොහෝ විට පාසල මඟ හරින අතර පන්ති සඳහා ප්‍රමාද වේ.
මට කරන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මට මගේ ඒකකයට ආපසු යා යුතුයි.
අපි සති අන්තයේ කතා කරමු.
තවද,
ලබන සතියේ අපි ඔයාගේ අම්මව බලන්න යමු.
හරි හරී
අමාරුවේ වැටෙන්න එපා.
හරි හරී?
හරි හරී
වාව්
වෝ
මම බයික් ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මටත් කියන්න පුළුවන් ඒක මිල අධිකයි කියලා.
ඒ සඳහා ඔබට වොන් 1,000,000 ක් පමණ වැය වනු ඇත
මගේ සහෝදරයා ළඟ මේ මොඩල් එක තියෙනවා.
ඔහු කිව්වා ඒක නීත්‍යානුකූලයි කියලා
ඇත්තටම?
හේයි
මේක විනෝද වෙන්න හොඳම තැනක් නෙවෙයිද?
මෙයින් පසු විනය පාලකයා අපෙන් වෙනත් ස්ථාන පිරිසිදු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
අපි මෙතනම ඉමු.
නමුත් ඔබ රඳවාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
රණ්ඩුවට පැටලුණේ ජූආන් නේද?
ඒ මම නිසා.
මට කණගාටුයි
කමක් නෑ. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
එකට සෙල්ලම් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි
හරිද?
නමුත් ඔබ මේ බයිසිකලය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
- ඒක හ්වාන්ගේද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඒ ඩොජියන්ගේ
ඩොජියන්ගේ සහෝදරයා ඒක හොරකම් කළා.
සමාවෙන්න, ඩොජියන්.
ඒ MIT, නේද?
ටීඑම්අයි
ඇත්තටම?
- ඔයාගේ සහෝදරයා?
- ඔව්.
ඒක හොඳ බයික් එකක් නිසා එයාට ඒක ඕන වුණා කියලා මම හිතන්නේ
ඉතින් අපි එය ආපසු ලබා දීමට උත්සාහ කළා
නමුත් හිමිකරුට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවීය.
එයා අපිට නඩු දාන්න ඕන කිව්වා.
ඔහු මේ සියලු කලබල ඇති කළේ බේරුම්කරණ මුදල් ඉල්ලාගෙනයි.
ඒකයි මම ඒක
විකුණන්න ගෙනාවේ.
පුදුමයක් නොවේ
කිසිම හේතුවක් නැතුව හ්වාන් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ජෙහා ජියොන්
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අඟවන්නේ අපි එහෙම කරනවා කියලද?
නැහැ, ජෙහා අදහස් කළේ
එයා වගේ සල්ලිකාරයෙක් ඇයි
අනිත් අයගේ බයිසිකල් ගන්න කැමති?
ඒකයි එයා අදහස් කළේ.
ඉතින් හ්වාන් තමයි මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තේ
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
හරි
- අපි ඇතුලට ගිහින් පිරිසිදු කරන්න පටන් ගමු
- ඔව්, හරි.
වාව්, මේක සුපිරි රසයි
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ටියෝක්බොකි එක හපලා නියපොත්ත හපන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඔයා මේක ගත්තා
රැස්වීම අතරතුර ඔහුට බැණ වදින්න ඇති.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට සාක්කු සල්ලි ටිකක් දුන්නා.
හරිද?
ඔබ මුදල් ලබා ගත් දිනයේම එය භාවිතා කරයි.
ජෙහා ජියොන්
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාලා එයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් මින්ගුක් සඳහා එනවා.
මගේ තාත්තා මා ගැන උනන්දු නැහැ.
නමුත් ජෙහා, අපිත් එක්ක කෑම කෑවට කමක් නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පවුලේ අය
හැමදාම එකට රෑ කෑම කනවා කියලා
මේ දවස්වල මම කන ඕනෑම දෙයක් ඉක්මනින් දිරවන
නිසා කමක් නැහැ.
ඕ හරි
ඒක හ්වාන්ගේ තාත්තා වගේ පෙනුනා.
අදත් එන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ පොහොසත් වීම ඒ විතරක් නෙවෙයි
හොඳයි
මගේ තාත්තා මට කිව්වා පොහොසත් වීම
සතුටින් ඉන්න පවුලක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
පොහොසත් වීම...
නමුත් ඔබව අඩු කාලකණ්ණි කළ හැකිය
ආහ්, ඇයි මගේ බඩ රිදෙන්නේ?
මට ඕනෑවට වඩා තිබුණාද?
ඔයා කඩිමුඩියේ කෑවා නේද?
ඔයාට කෝක් එකක් අරන් දෙන්නද?
ඔයාට අසනීපයි නම් මට ඔයාගේ ඇඟිල්ල විදින්න පුළුවන්.
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාගේ ඇඟිල්ල විදින්නම්.
නැත
මම මේක වෛද්‍ය නාට්‍යයක දැක්කා.
- ඔයාගෙ ඇඟිල්ල කපන්න වෙනවා
- නෑ.
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ගබඩා කාමරවල විදුලි කියත් නැද්ද?
එතන ඇතුලේ එකක් තියෙන්න ඕනේ. බලන්න.
ඔහ්, ඇත්තටමද? අපි බලමු.
හේයි යාලුවනේ
මම...
ඔහුව ගන්න!
විනෝද වෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා මේ තැන පිරිසිදු කරන්න කියලා, විකාර කරන්න නෙවෙයි කියලා.
ඔහ්, බලන්න
ඔයාලා ජූනියර් හයි එකට යන්නේ නැද්ද?
හහ්?
මේ ළමයි
කවුද ඔයාට මෙහෙ එන්න කිව්වේ?
හහ්?
හරු උද්‍යානය
ජෙහා ජියොන්
මට දැන් ඔයාගෙ නම් තේරුනා.
මම
ඔයාගේ පාසලේ විනය පාලකයා එක්ක කතා කරන්නම්, තේරුණාද?
නමුත් සර්
ඩොජියන් කොහෙද?
ඔහු දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමට ගියා.
ඔහුගේ මව ආවා.
ඩොජියන් කල්පනාකාරී ළමයෙක්.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා එයා ඔයාට නොකියයි කියලා මම බය වුණා.
ඒකයි මම කෝල් එක ගත්තේ..
මට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් ද තිබේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්න ඕනේ,
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති
නමුත් ඩොජියන් දක්ෂ ළමයෙක්.
ආදර්ශ විභාගය සඳහා ඔහුගේ ලකුණු ද විශිෂ්ටයි.
නමුත් මෑතකදී...
මට ආරංචි වුනා එයා අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලා.
සතියේ දිනවල සහ සති අන්ත දෙකෙහිම
ආ, ඔව්
ඔහුගේ පියා අසනීපයෙන් සිටී
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඉතින්
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම වෙනුවට,
ඔහුට ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දීමට,
ශිෂ්‍යත්ව වැඩසටහනක් සඳහා අයදුම් කරන්නේ කෙසේද?
එක මොහොතක්
ඔබට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණාද?
වාව්, හොඳින් කළා. හොඳින් කළා, මගේ පුතා.
සොංගෝ ශිෂ්‍යත්ව මාර්ගෝපදේශය
නමුත්...
මෙම වැඩසටහන
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා සහාය වීම සඳහා සපයනු ලබන බැවින්,
ඔහුට ශිෂ්‍යත්වය ලැබුණු පසු,
ඩොජියන්ට ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවලින් ඉවත් වීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබට ඔහුට සහාය වීමට හැකි වේද?
ඔව්
මම කළ යුතුයි
මම එයාට පාඩම් කරන්න දෙන්න ඕනේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින් ඔයාට වැඩ කරන්න බෑ...
ශිෂ්‍යත්වය ලැබුණු පසු?
ජීවන වියදම් සඳහා අප ගෙවන්නේ කෙසේද?
සහ ඔබේ පියාගේ රෝහල් බිල්පත්?
එය පැහැදිලියි.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කළ යුතුයි.
ඇය කිව්වා ඔයාට බැහැ කියලා
ඔයා ඇත්තටම මගේ යහපත ඉල්ලනවද?
මම මගේ සියලුම අර්ධකාලීන රැකියාවලින් ඉවත් වුවහොත්,
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
දැනට,
මට රස්සාවක් ලැබෙනකම්, ඔයා...
අපේ පවුලේ වෙන කවුද ඉන්නේ?
අම්මේ,
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම මගේ සිහිනයයි.
එකට රූපවාහිනිය බලනවා වගේ
මම පාසලෙන් පසු ගෙදර එන විට
සහ සවස් වරුවේ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම
සහ රාත්‍රියේදී,
සුවපහසු ඇඳක් මත නිදා ගැනීම
සාමාන්‍ය ජීවිතයක්...
නමුත් එය එතරම් අපහසු ඇයි...
මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට?
යන්න
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
දේවල් එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
ඔහු තම පවුලේ සියලු බර ඉසිලීම සිදු කරයි.
හහ්? මොකක්ද?
තාත්තේ!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඇඳුමකින්!
- යන්න දෙන්න!
ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න
අද දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම ගැන ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මොකද ඔයා හැමදාම බීලා ඉන්නේ.
ඇදහිය නොහැකියි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා අද බිව්වේ නෑනේ.
පාසල් රැස්වීමකට කලින් මම කොහොමද බොන්නේ?
අවංකවම, මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
අද මම හොඳින් පේනවා නේද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ, මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ.
මේ ළමයා
- ඔහ්, මෙන්න
- ඔව්, මෙන්න
හොසු
ඔයාගේ අම්මා ගුරු කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
මගේ අම්මා?
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
හහ්? හොසු
හොසු
ඔහ්, මිසිස් කිම්
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
මොකද ඔයාට අනිත් පාසල් බලන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආවා.
ඔයා මගේ වටිනා දරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම කලින් tteokbokki කෑවා.
- හහ්?
- සයින් අපිට සැලකුවා.
ඕ, හරු
මේ කවුද?
එයා හැමදාම මාත් එක්ක ගෙදර යනවා.
ආයුබෝවන්
ඔහ්, හායි
අපි යමු
ඒ කවුද?
ඒ...
මට ගොඩක් කැමති කොල්ලා
මේ ඉස්කෝලෙට මාරු උනා.
ඔහු නටන්නත් කැමතියි.
හා ඇත්තම ද?
ඔහු හුරතල්.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
කවදාවත් නැහැ
ඔයා දන්නවා කවදාවත් එයාට කියන්න හොඳ නෑ කියලා, හරිද?
ඔව්
හරි හරී
මම යන්නම්.
ඇත්තටම
මම ඔයාට කියන්නේ මම හරි කියලා.
ආ, ඔව්
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ...
මට අද ගනුදෙනුව කරන්න පුළුවන්.
බයිසිකලය හදිසියේම අතුරුදහන් විය
ඔව්
මම ඔයාට දැන්ම කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ හ්වාන් කිම්!
හ්වාන් ඔයාගේ බයිසිකලය හොරකම් කළා
කොහෙත්ම නැහැ
එහෙනම් කවුද?
දවල් කෑම වෙලාව වෙනකම් මෙතන හිටියා.
කොහෙද යන්න පුළුවන්?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ හ්වාන්
අපි එයාගේ ගෙදර යමු.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඔබ
මෙතන වඩා වැදගත් දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කොහොමද පදිංචි වෙන්නේ?
- මගේ වැඩත් වැදගත්.
මට සල්ලි හම්බ කරන්න වෙනවා...
පදිංචි වීමට
ඩොජියන්!
ඒක කරන්න
අපි බයිසිකලය ගන්නවා නම්, අපි ඒක ඉක්මනින් ගන්න ඕනේ.
මට හොරකම් කරපු බයිසිකලයක් තිබුණා නම්
මම ඒක විකුණලා සල්ලි ගන්නවා.
ඒ වගේම, ඔයා ඒ බයිසිකලය පදිනකොට ලේසියෙන්ම අහුවෙයි
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක හොයන්න යනවද?
ඔයාට අපි උදව් කරන්න ඕනද?
නැත
කොහොමත් ඒක මගේ නෙවෙයිනේ.
හිමිකරු රැකියාවට ගියේය.
එයා මාව විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
හේයි ජූන්, ඒක රිදෙනවා.
මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා!
හරු, ඇයි...
ඔයා අම්මයි තාත්තයි එක්ක ගෙදර ගියේ නැද්ද ?
මම එයාට යන්න කිව්වා, එතකොට මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
අපි යමු
අපි පටන් ගමු.
ආයුබෝවන්
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇය ඔයා වගේ.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් ලං වෙලා හිටියා.
හහ්?
එයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඇය මගේ අනාථ නිවාසයේ කාන්තාවයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම අනාථ නිවාසයක ජීවත් වෙනවා.
මට දෙමව්පියෝ කවුරුත් නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
මම මේක මතු කරන හැම වෙලාවෙම හැමෝම මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
මම හොඳින්, ඇත්තටම
මගේ අම්මට හේතු තිබුණා.
මම තරුණ කාලේ හරිම හුරතල්
ඇය මාව දාලා ගියාම ඇයට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මම ඔයාගේ ගෙදරට කෙටිමඟක් හොයාගත්තා.
කෙටි මාර්ගයක්ද?
මෙතන
ඔයාට මෙතන තෘණ මල් ආබොරේටම් පේනවද?
ඔබ මෙම මාර්ගය තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔබ විනාඩි 30 කින් ඔබේ නිවසට ළඟා වේ
අපි හැම විටම මෝඩයන් වගේ හැරවුම් මාර්ගය ගත්තා.
බලන්න
මෙන්න ප්‍රාදේශීය පොලිස් කාර්යාලය
මෙතනින් තව ටිකක් ඉදිරියට ගියොත්
ඒක රුක් උයන.
ඩොජියන්
- ඔහ්, ඔව්
- මේක රතු කාමරයට.
- රතු කාමරය?
- ඔව්
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම
හහ්?
මේ කවුද?
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
එයා අපේ පාසලෙන්.
ඔහු කලාපයේ දක්ෂම අයගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු මෙහි වැඩ කරන බව දැන සිටියේ නැත.
ආයුබෝවන්
කොතරම් පුදුම සහගතද
ඔබ හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නා
අතර ඒ සමඟම වැඩ කරයි.
මින්ගුක්, කන්න.
ඔයා මෑතකදී කෙට්ටු වෙනවා.
ආ, ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම කොපමණ පිරවිය යුතුද?
- ඒක සම්පූර්ණ කරන්න
- හරි
මේක මට විසි කරන්න.
හරි හරී
හියර් යූ ගෝ
ඒ කියන්නේ වොන් 93,000ක් වෙයි
ඔව්, මෙන්න ඒක
නැවත එන්න
ඩොජියන්
මම බයිසිකලය හොයාගත්තා.
බලන්න
මේක ඔයාගෙ. චැෆ්ඩ් සෑදලය තියෙන එක.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක හොරකම් කළා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම හරි කියලා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
හ්වාන් කිම් ඒක හොරකම් කළා කියලා
ඒ වගේම කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ
බලන්න?
අපිට බයිසිකලය එයාගේ තැනින් හම්බුනා.
ඇයි...
හ්වාන්...
මට එයාගේ හේතු වැඩක් නෑ.
එය අමතක කරන්න
ඒක අපේ.
ඉතින් මම ඒක අපිත් එක්ක අරන් යනවා.
ඔහු
එය අපෙන් සොරකම් කිරීමෙන් පසුව පවා එය දම්වැලකින් බැඳ දැමුවා.
හේයි
හේයි, ජූන්
ජෝන්
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බයිසිකලය අතහරින්න.
හේයි, හ්වාන්
හ්වාන්
- මේ බයික් එක ගැන...
- ඒ මගේ.
ඔයාලා හොරකම් කරපු එක
මම ඒක ආපහු ගත්තා.
ඔයා එයාගේ බයික් එක හොරකම් කළාද?
- මේ හොර මීයෝ
- නෑ!
ඒ ඩොජියන්ගේ!
ඔයා දන්නවද ඒක කීයද කියලා?
ඔයාලා ඒකට කොහොම ඉඩ දෙයිද?
ඔබ දුප්පත් නම්, අඩුම තරමින් අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ජීවිතේ නාස්ති කරගත්තොත්
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ දෙමව්පියන් වගේ වෙනවා.
- හේයි, මහත්තයා
- මහත්තයා?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
අපි යමු
කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔවුන් එය සොරකම් කර විකුණා දැමීමට උත්සාහ කළා
මේ දවස්වල ළමයි බයයි
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා බයික් එක විකුණනවා නේද?
ඉක්මන් ගනුදෙනුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කියන්නේ, පොහොසත් ළමයි වෙනස්.
ඒ හ්වාන් කිම්ට ස්තූතියි,
අපිට සල්ලි ටිකක් හම්බ වෙයි.
හේයි
කෙනෙක් එනවා.
මේ කොල්ලනේ
ඔයා ඒ බයිසිකලය කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයාලා ඒක හොරකම් කළා නේද?
ඉතින්,
ඔයා ඒක මිලදී ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
ඔයාලා ඒක හොරකම් කළා නේද?
කැම්කෝඩරය සහ සියල්ල සමඟ, එය විය යුතුයි
ඔයා ඒක හොරකම් කළා.
මොකක්ද
හේයි
ඒ මිනිහා නේද?
ඔව්
ඒ මානසික රෝගියා
තම මව පණපිටින් පුළුස්සා දැමූ තැනැත්තා
ඇත්තටම?
ඔයා ඒකිව මරන්න නිදි පෙති හොරෙන් බීලා තියෙනවද?
ඇයි?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නද?
නිදි පෙති භාවිතා කිරීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
මම සිරින්ජයක් පාවිච්චි කළා,
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම බිම දැමීමට
කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා.
WHO?
හොඳයි
මේ ඔයාගෙ බයික් එක නේද?
ඒ ඩොජියන්ගේ, මේක ඔයාගේ.
හොඳින් බලන්න
එකට අතුරුදහන් වූ කැම්කෝඩරය,
මෙය විය යුතුයි
අපි ඔයා හිතන අය නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සුන්ගේ ජාතිය...
ඔයා මවාගන්නවා කියලා
හේයි
හේයි!
ඔයා මෙහෙම වැඩ කළොත් මට ඔයාට ගෙවන්න බෑ.
ඇයි?
ඊයේ රෑ සහ දෙකකට පෙර රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ ?
මම වෙන රස්සාවකට ගියා.
මටත් එහෙම හිතුනා, ඉතින් මම රහසින් ආවා
ඔයා මෙතන හිටියේ නෑ
ඩොජියන්. උත්තරයක් නෑ.
ඩොජියන්! මම කීප සැරයක් කෑ ගැහුවා, ඒත් තාම උත්තරයක් නෑ!
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාව බලාගත්තා,
ඔයාට මේ රස්සාව අරන් දුන්නා.
මම අදහස් කළේ
ඔබේ තනතුර තබා ගැනීම සඳහා ඔබට ගෙවන්නේ කවුද ?
හහ්?
ඒ ඔබ විය යුතු නැහැ.
මිනිස්සු මේ වැඩේට පෝලිමේ ඉන්නවා!
එහෙනම් ඒක නවත්තන්න!
මට කණගාටුයි
ඔබ නොමැතිව පවා,
මට නිදාගන්න බෑ.
මේ තැන පස්සෙ යන මිනිස්සු නිසා
ඔයාට මේ රස්සාව ඕන නැද්ද?
මට කණගාටුයි
මෙය නැවත සිදු නොවේ.
මම නිතර නිතර එන්නම්
ඩොජියන්
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම නිතරම එනවා
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න
හරි හරී
මම කී වතාවක් එහාට මෙහාට යනවාද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි
- මට සමාවෙන්න
- ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
හ්වාන්
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම...
මම මේ නිසා ආවා.
මට කණගාටුයි
මට වැරදුනා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
බයිසිකලය...
සහ මෙයත්
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාගේ ගෙදර දැම්මා.
මම බය වුණා
මම ඒක පාරේ දාලා යයි කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
මමත්. මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඇත්ත කියන්න නම්,
සයින් මට කතා කරලා කිව්වා
එයා බයිසිකලය හොයාගත්තා කියලා.
ඒ වගේම වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
ඔයාට තියෙන්න ඇති...
ඔබේ හේතුත්
නමුත්...
සමාව ඉල්ලන්න ඔයා මෙහෙ එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ වැරැද්ද පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
සහ එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක නොසලකා හරියි කියලා.
මම දන්නා අනෙක් අය වගේ
මටත් කණගාටුයි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔබ එසේ නොකළේ නම්
- අපි එකට කඩේට යමු...
- මම රෑ කෑම කෑවා.
ඔහ්
ඔයා දැනටමත් කළා.
නමුත්...
මට තාමත් ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
හරි හරී
ඕ, හ්වාන්
ඉන්න
- මම මගේ ෆෝන් එක ගන්නම්
- හරි.
ආහ්, මේ...
මේක හැමදාම වෙනවා.
මම යමක් ස්පර්ශ කරන සෑම විටම දේවල් බිඳ දමමි.
එයාලා මට කියන්නේ "ඩොල්ක්" කියලා.
ඒක ඩොජියන් සහ "හල්ක්" වල එකතුවක්.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්
සමාවෙන්න?
හහ්?
මට කණගාටුයි
මම හිතුවේ ඔයා ඒ බයික් එක අයිති කරගත්තා කියලා
කරදර වෙන්න එපා
කවදා හරි ඒක භාවිතයට එන්න පුළුවන්
මට ඒ වගේ බයිසිකලයක් ගන්න එපා කියලා නීතියක් නෑ.
අගුලට ස්තූතියි.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
පදිකයා ළඟ තබා ගන්න
පාරේ ඇවිදින්න එපා.
හේයි!
ඇතුළට එන්න
ඕ, හ්වාන්
ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
ඇතුලට එන්න, පදිකයා ළඟට
පාරේ ඇවිදින්න එපා.
මම කිව්වා පදිකයා මත ඇවිදින්න කියලා
ඔයාගේ සුභ පැතුම් කොහෙද?
- හෙලෝ
දුවලා ගිහින් ඇතුලට එන්න එපා.
පදිකයා ළඟම ඉන්න!
පදිකයා!
හේයි, හ්වාන් කිම්
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇතුලට එන්න. ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මම ඔවුන් සමඟ රඳවා තබා ගන්නෙමි.
ඇයි?
ඒක එයාලගෙ වගේම මගෙත් වරදක්.
ටික වේලාවක් මෙතන ඉන්න.
හොසු
අපි එකම මාර්ගයෙන් යමු.
ඇයි?
ඔබට ආබොරේටම් මාර්ගයෙන් ඉක්මනින් නිවසට යා හැක.
තණකොළ මල් ආබොරෙටම්
හරි, අපි යමු.
මට කණගාටුයි
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන් තරම් මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන කියලා.
අපි යමු
ඔයාගෙ නර්තන හැකියාවන් ලස්සනයි.
හොසු
මේක ඇත්තටම හොඳ ෂොට් එකක් නේද?
ඒක හරියට සංගීත වැඩසටහනක් බලනවා වගේ.
කැමරා චලනය
අවංකවම, කැමරා චලනයන් තමයි ඔක්කොම කළේ.
එකඟද?
හරිද?
හෝසු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥